在街上，一个男人向我们打招呼，并邀请我们进一家商店。
那里有售传统的土库曼斯坦服装。
我不知道它是否漂亮。
我觉得我在马背上已经非常、非常
强壮了。
还不错。
这样可以吗？
我不知道，但他笑得都快死了。
我们很快发现，拦住我们的那个人
不仅仅是个卖帽子的。
是这个吗？
好的。
所以...
不，不，是你吗？
是你。
是的。
您能给我们演示一下吗？
你能展示一下吗？
我们？
是的。
您能给我们演示一下吗？
我使用它，可以轻松访问任何
社交媒体。
没错，确实如此。
但是你看。
YouTube。
真是不可思议。
一位博主身处一个互联网几乎无法访问且社交活动匮乏的国家
禁止联网，这令人费解。
YouTube 和 WhatsApp。
他很乐意和我们一起拍摄TikTok视频。
我不知道它的英文名字，但我愿意接受。
这里有多少人？
打扰一下？
是的，来自法国。
法国？
法国。
笑容背后，隐藏着敌意。
当时，我们并没有意识到他是在
嘲笑我们。
我没有 ergek。
我 ergek。
帽子不错。
谢谢大家。
谢谢。
非常荣幸。
乐趣。
我还会给你展示更多。
这个人，这个人，这个人，这个人，
这个人，这个人
男人，这个人，这个人，这个人，这个人，这个
这个人，这个人，这个人，这个人，这个人，这个男人，这个
这个人，这个人，据持不同政见者称，
这位博主是土库曼斯坦少数几个可以使用社交网络的人之一。
他的任务是攻击任何阻碍政权的人。
在他的TikTok账号上，他拥有
13万粉丝，我们找到了这条帖子，其中
他嘲笑我们。
但最重要的是，有很多暴力内容。
帖子。
他攻击了最著名的流亡土库曼斯坦异见人士杜尔苏丹·塔加诺瓦。
他想象着她的脸肿胀的样子。
然后他公开威胁她。